la historia de Marina es la siguiente
Marina ustedes la ven tiene ya solo 20
años y ella lo que cuenta es que en
algún momento Tuvo un problema con su
mamá y con su padrastro resulta que el
padrastro tenía una hermana llamada
Magali entonces Marina se va a vivir a
la casa de Magali y ahí conoce al hijo
de Magali un muchacho que hoy tiene 17
años de edad ella Tuvo una relación con
él en ese entonces él tenía 15 ella era
también muy joven también fue menor de
edad en ese entonces ellos estuvieron
juntos con viviendo y ya queda
embarazada de un niño que hoy tiene 2
años qué es lo que ha pasado Marina
comienza a tener problemas con el hijo
de Magali con el padre de su hijo
terminan separándose y lo que ella dice
es me trataron de lo peor como si yo
fuese pues la esclava de la familia
hacía todo y un día decido pues
separarme de él y ahí es cuando la mamá
es decir la abuela paterna con la tía
paterna decidieron decirle chao marina
tutel de acá te quedas sin tu hijo que
lo vamos a criar nosotros Esa es la
historia de hoy por eso es que Marina
viene quiero que ustedes conozcan ahora
a Magali Magali es su exsuegra la mamá
del padre de su hijo la mujer que está
criando a su hijo está Magali con
nosotros Magali es la abuela la abuela
paterna la abuela paterna del niño y
explícanos qué es lo que está pasando
Magali porque lo que dice Marina es a
ver yo vengo al programa porque resulta
que un día me arrebataron a mi hijo que
mi ex suegra simplemente le dio la gana
de quedarse con mi hijo igual que mi mi
ex cuñada Andrea
que me lo diga mi cara Ella es una
malagradecida lo único que yo te pido
que me digas si ella dice que yo he sido
mala mala mala con ella que te muestre
las pruebas Ella es una malagradecida
porque el día que ella vino a mi casa yo
su mamá la votó tal cual estuvo vestida
ahorita así tal cual así ahorita no Con
esta ropa no tu mamá la votó con la ropa
que estaba puesta desde el día desde el
día que la botó yo la cogí Eso me pasa
por buena gente no vale ser buena gente
porque él lea mal agradecida hasta el
calzón yo le he comprado yo le he
comprado yo le he comprado yo le le
compraba todo hasta el cumpleaños todo
le he festejado día de la madre todo
siempre le he comprado he dejado de dar
de darle a mis hijos porque yo tengo
cuatro hijos de darle a mis hijas para
comprarle a ella porque me daba mucha
pena a ella me daba mucha pena porque yo
soy madre Andrea cuando tú tú eres madre
tú vas a dejar a tu hijo abandonado si
ella tú dice que yo le he quitado al
hijo que te diga Cuántas veces ella ha
ido con un policía con un algo a recoger
a su hijo que te diga que te entender
bien lo que me estás diciendo Magali
entonces tú la recibes a tú la recibes a
Marina porque tuvo porque tuvo un
conflicto y es verdad acá lo que dice lo
siguiente
Marina denuncias tú denuncias a tu mamá
en el 2020 y a tu padrastro por
violencia física y psicológica y acá
también dice que luego neli tu mamá
denuncia a Jesús que es el padrastro de
Marina y hermano de
Magali lo denuncia por violencia física
y ahí ustedes vivían juntos tú vivías
con tu mamá Entonces tú te mudas a la
casa de magito acostadito viv y entiendo
Magali que tú de pena la recibes de
compasión por compasión yo escuché cómo
le había pegado su padrazo cómo le había
pegado claro y yo le dije a ella no te
quedes anda denúncialo denúncialo y yo
por buena gente por buena malagradecida
y hasta ahí Ella no tenía ningún vínculo
sentimental con tu hijo eran amigos los
dos eran menores de edad en ese entonces
era menores de edad y de repente tú la
hospedas en tu casa y empiez buena vale
ser buena gente porque mira lo que ahora
todo todo el problemón que me trae ahora
entonces tu hijo Se enamoró de
Marina Lamentablemente Qué puedo hacer
me pasa por buena gente y tuvieron un
hijo tuvieron un hijo ya en qué momento
ella dice que sale de la casa un día que
se pelea con tu hijo y dice que le dice
le dice a tu hijo que él andaba por
malos pasos se lo increpa y ella se va y
dice que recibe una llamada telefónica
no Ustedes han escuchado recibe una un
mensaje telefónico donde le dices ya no
vuelvas más chao Andrea eso fue la seg
la segunda vez que ella se retiró de la
casa porque la primera vez que ella se
retiró de la casa ya ella un ratito
estoy hablando ella la primera vez que
se retira de la casa fue por qué porque
yo tengo mi otra hija mi otra hija tiene
su hijito de 8 años ya y cuando se ella
se retira Lo que pasa que el bebé estaba
entre criatura Usted sabe que siempre se
pelea ya en eso que mi hija Michel
agarra y le dice este es anda Siéntate
para el otro lado creo que le dijo algo
así O le metió un palmazo no sé algo así
es lo único que le metió un palmazo ya y
Entonces yo le digo yo le dije cálmese
las dos al final son criaturas y tanto y
tanto se van a se van a juntar porque
son primitos le dije más nada Ella mi
hijo estaba trabajando mi hijo Estaba
trabajando cuando ella ella agarró salió
porque estábamos de cuarto a cuarto
vivíamos ella lo único que hizo salió
con el bebe en el brazo más sin pañal
sin nada y yo le pregunté Marina dónde
vas Ahorita vengo voy a ir a la tienda
me dijo y ahí no se apareció se apareció
mi hijo como a las 8 de la noche yo le
dije son las 8 de la noche la Marina no
viene ese bebé le digo ma quieres que te
diga la Marina se ha ido porque dice que
está harta de la Michel tú te has ido de
la casa porque te dio la gana o ellos te
botar yo me fui a la casa fue por qué
porque tu hija tus dos hijas le mordían
a mi hijo tu nieto le pegaba toda la vez
y nunca le decía nada nunca le decía
nada eres eso y no vengas a decir mala
Dame gracias que yo te he lavado la ropa
yo te he salvado la vida yo te he
salvado
vidaa que yo yo he tenido mis cuatro
hijos yo toda la vida he trabajado
gr
grita yo mal quién te llev al hospital
Dame gra a
m te agradezco te agradezco de corazón
pero tú Dame gracias El día que tu que
tu mamá te votó a ti en vez deir enz
deot votó me querías tener porque me
dijiste V AC para que me ayudes
así lemente sios acá por favor Quiero
mostrarles un video de algo más que ha
sucedido cuando ella ha tratado de ir a
buscar a su a su hijo este orden Ya ya
está judicializado que V lamentablemente
me han dicho que sí tengo que llegar
cuando meas un policía con alguien me
avisas Me dicho queas
un escúchame cuando vengas con un
policía cuando vengas con que quieras tú
puedes venir y yo te lo voy a dar pero
venme con un policía con alguien ya así
cuando ella se fue y no a mí no me lo di
me lo dejó por si acaso cuando ella se
fue a mí no me lo dejó en un momento me
dijo señora me voy nada Por qué me estoy
haciendo cargo por qué me estoy haciendo
cargo porque tú lo dejaste mar dejado su
hijo me ha votado su hijo me ha
votado ya te he dicho vemme con un
policía Por qué no traes un policía si
dime si yo soy Mira yo soy todo lo único
que yo te digo mira ahí hay una cámara
esa cámara sabe a qué hora sale ella a
qué hora entra qué es lo que hace Qué es
lo que no hace por si acaso yo quiero
recoger a mi hijo yo agarro me voy a la
comisaría voy voy con ese papel señor
policía mire ese señor fulano de tal no
me quiere pegar a mi hijo Mire vay un es
Yo quiero eso es de una madre pero mira
ha pasado cuánto tiempo y no ha venido
por qué por qué Porque me agre te agido
tu hija Mich me ag Oye te agredido Por
qué Porque tú colgaste una foto de su
hijo Por qué me reclamaste porque me
dijiste por por qué te reclamé soy la
que me saco esta criatura me lo quiere
dar me dicho llévatelo Mi mi mamá sale
Elmo me lo dicho mi mamá sale de yo haga
Pero él me lo quiere dar
entonces te lo voy a dar hasta que mees
un policía una orden de un policía que
el policía y me diga señora me haga un
acta y me diga señora le está entregando
mire cómo le entrega la criatura le está
entregando así tal cual y yo normal yo
te lo entrego no hay un problema ya Mira
cómo me lo entregan con todo golpeado
Como es día lo he visto a todo golpeado
golpeado te lo voy a entregar vendiendo
caramelo te lo voy a entregar haciendo
que le haga yo le dije a ella bien claro
dio por qué te ya si que uno le gusto
con tu hijo por te vienen a atacarte a
pegarte dos veces el trabajo yo le yo no
le le he pegado porque me faltó respeto
me dijo Acá tengo acá lo tengo acá lo
tengo dijo que yo le pegué teng yo le he
pegado mi hija no primera vez le pegó
que tú le escribes a ella pidiéndole
plata para para el pidiendo plata
pidiéndole plata pidiéndole plata Yo
lamentablemente Acá está escrito que hay
dos cosas que me esen plata Ya quisiera
que yo le escriba p viéndole
plata amor Vamos a luchar por ti vamos a
venir hijito yo yo voy a sacarte V a ver
Valentino
Espérame vate con nosotros vas a ver
Magali vas a pagar todo el daño que has
hecho con mi con mi hija vas a pagar por
mi nieto Magali cuando mi hermana estaba
embarazada no le dijiste que le borte y
cuando tu hermana estaba embarazada
quería dejar en el alberc no eras tú y
tu
madre di mi mam estaba muerta ustedes la
han hecho pasarme a mí como
muerta famil hacen eso contigo soy y
menos mi hermana piensa que va a esperar
do años TR años y qué pena Mamita cuando
tu hermana se fue debió pensar eso antes
por qué
Por estaba picando
mol venir y tocar la puerta y de Ay tú
le pegas tú le
amenazas
B así vengas hoy día mañana trasp los
días voy a venir yo misma me voy a
encargar de que tu hijo de que su hijo
no no seue Hasta que acabe el proceso
así te lo digo no te lo voy a dar yo así
te lo digo as her sea no te lo voy a dar
cuando mi herman mi mi hermana le daba
de todo hasta la cambiaba bien al beb
envidad ella le compró su ropa le compró
su discreta o es su mamá pues Es lógico
no está bien
está no está bien es su mamá to Y por
qué no lo entregan porque es mala madre
es mal madre mala madre ella no perfecta
per Igual igual No te lo va a dar así de
simple policía Ahí está pero es que por
las buenas no te lo voy a dar así de
simple
Ah entregan a buena porque no se lo
vamos a dar señora Janet Por qué Porque
usted está mal acostumbrada a explotar a
los niños tú estás acostumbrada a
sacarle tú y tu marido a sus hijos
porque tú estás acostumbrada tienes
pruebas no tienes pruebas
estás mal acostumbrada a ir delante de
tu hij Lamentablemente tuo hermano a m
me ha dicho que tu mamá y tú lo trat
mal seguro era el momento en el que le
calabas la cabeza hasta que se dio
cuenta la clase dec un rato cuando qui
venir a ver al beb di tu hermano Qué es
lo que
habla a mi
hijo vamos
Acá hay algo que yo si les quiero decir
a
verame está bien Vamos a hablar de eso a
ver primero quiero pedirles que se
calmen a las dos acá lo primero que uno
dice es yo soy la mamá y Por ende yo
tengo que criar a mi hijo no porque es
mi derecho la patria potestad no la
tiene no la tiene la abuela la tengo yo
que soy la mamá o el papá hasta ahí uno
lo puede entender por qué tú te
quedarías con tu nieto eso es lo que no
entiendo hasta ahora porque tú lo
quieres criar verdad lo que pasa desde
el día que ella se fue desde el día 20
de septiembre que fue la segunda vez que
ella se fue desde el día de hoy que te
mee una prueba Porque si tú dejas a tu
hijo si tú te la quitan a tu
hijo cómo se va porque ella le dice a mi
hijo ella estaba trabajando a dos
cuadras de mi casa en una panadería y y
le dice a mi hijo voy a llegar tarde
como ella salía a las 10 porque me hijo
Todos los días la recogía voy a salir a
las 121 porque voy a hacer inventario y
mi hijo le dice mejor no vengas es lo
cuá tiempo volvió a no ha venido ella
ella ella se hace Por qué Porque mi hijo
le habla ellas se han estado viendo con
mi hijo se ha est viendo con hijo Claro
se está viendo porque por yo me fui a su
trabajo a hacer escándalo porque ella se
colgó una foto desde el 20 septiembre
que ella se fue nunca más vino a ver a
su hijo pero s se veía con tu hijo hijo
Claro pero no con el beb no con el pero
escúchame no estoy entendiendo nada un
rato a ver entiendo que tú te vas de la
casa tú te fuiste y no volviste por tu
hijo es lo que está diciendo
pero a la a la par t te has estado
viendo con el hijo de Magali como para
regresar con mi hijo tambén Andrea si
ella se ha ido a ver el 25 sí ha sido el
25 pero el 24 el primero que se fue Ahí
está ella que no me deja mentir que le
dejó un chupete a mi hijo y yo le agarré
le pegué a mi hijo y le dije Eres un le
dije Eres un ella debe ser ella no es
madre le dije porque una madre viene y
lucha por su hijo que te presente las
pruebas que te presente denun por me
robar el cular por mear el cular todas
prue que es la hermana de Marina Cómo
estás Cómo estás Lo que pasa que la
suegra cuando mi hermana estaba
embarazada la suegra mandaba directas
diciéndole que directas mandaba Direct
dio que le va a quitar
quitar quitar mi her si mi hermana de su
hijo le iban a quitar al bebé y para qué
porque ella no puede tener hijos
Andrea Yo tengo cuatro hijos y yo soy
ligada Tengo cuatro hijos y soy ligada
espanto hijos lig para acá para acá para
acá un ratio un ratito por favor Marina
cálmate ya de verdad que me parece
absurdo lo que estás diciendo y les pido
disculpas a ustedes porque hay muchas
mujeres que de repente están viendo esta
historia y sí hay algunas que no han
podido ser mamás estoy hablando
biológicamente porque mamás también hay
muchas mamás que no tienen hijos
biológicamente pero que crían a otros
niños en este caso es absurdo lo que
dices porque ella ya pues ha tenido
cuatro hijos para qué vas a querer tener
más voy a tener Tengo cuatro hijos y soy
obligada Mi hijo tiene tiene 16 años y
para qué voy a tener hijos Si tengo mi
ñeto de 8 años qué quieres tú yo lo que
quiero es el bienestar de mieto por eso